Olá povo abençoado do Brasil rapaz onde
nós chegamos um senador da República
chegar um nível tão baixo Ô Cajuru tu
virou a rainha da Fofoca um dia desse
tava falando mal do Silvio Santos e
agora resolveu me caluniar deix eu te
falar uma coisa Cajuru eu vou te dar
oportunidade na
justiça de você provar o que você anda
dizendo de mim só queria te lembrar que
boch fez a mesma coisa que você e na
justiça teve que de arrego e na Rádio
Bandeirantes retirar todas as calúnias e
difamações Iguais essas que você tem
falado a meu respeito da mesma forma
Felipe Neto teve que lá no canal dele lá
na rede dele retirar as calúnias e
informações a meu respeito e com você
não vai ser diferente agora que eu fico
assim eh bobo assim e e e pasmado é o
seguinte cara nem para político tu
presta Tu é burro 35% dos eleitores em
Go são evangélicos somado a isso lá tem
uma massa de bolsonarista onde é que tu
vai ser reeleito cara nem para
assistente de quinto Carimbador rapaz
rapaz para com isso é feio o honrado
povo Goiano um povo honrado sendo
depreciado por um cara como você vou te
dar a chance na justiça de você provar
todas as asneiras e calúnias que só um
cara in
como você pode falar Me aguarde não não
he Deus abençoe o Brasil Deus abençoe
você e sua
família